
=========================================
Firebird 2.5.0  pre alpha (Windows Build)
=========================================

-------------------------------------------------------
The information below refers to Firebird 2.1. 
Documentation for Firebird 2.5 is not yet available.
-------------------------------------------------------

o Introducción
o A quién está destinada esta versión
o Problemas Conocidos
o Características de esta versión (todas
  las plataformas)
o Instalación
o Informe de Errores


Introducción
============

Bienvenido a Firebird 2.1.


A quién está destinada esta versión
===================================

Esta versión pre-lanzamiento (release candidate) está
destinada a usuarios experimentados de Firebird. Ha
sido razonablemente bien probada y todas las nuevas
características deberían estar ya convenientemente
documentadas.

No utilice esta versión en un ambiente de producción.


Problemas Conocidos
===================

Windows Vista - El instalador es incapaz de iniciar
Firebird como servicio durante la instalación; sin
embargo, el servicio se inicia correctamente luego de
reiniciar. Como alternativa, puede hacer un Shift +
click derecho en el applet de Firebird en el panel de
control, seleccionar 'Ejecutar como...' e iniciar el
servicio desde allí.


Características de esta versión
===============================

Por favor, lea las notas de la versión para concer los
detalles sobre las nuevas características.


Instalación
===========

Las particularidades de la instalación están cubiertas
en detalle en la Guía de Instalación, disponible en la
carpeta doc luego de completada la instalación. Un
breve sumario sobre el mismo tema puede hallarse en el
archivo leame_instalacion.txt, también disponible en la
carpeta doc luego de la instalación.


Informe de Errores
==================

Antes de reportar un error:

 o Asegúrese de conocer cómo funciona Firebird. Quizá
   no sea un error, después de todo.

o ¿Quizá alguien ya lo haya reportado? Consulte los
  reportes de errores aquí:

	http://tracker.firebirdsql.org/secure/BrowseProject.jspa

o Si tiene dudas, ¿por qué no discutir el problema en
  la lista de desarrollo Firebird-devel? Puede
  suscribirse aquí:

	http://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/firebird-devel

  y puede ver los mensajes de la lista utilizando grupos de
  noticias (newsgroups) aquí:

	news://news.atkin.com/


Por favor, no utilice la lista Firebird-devel para
obtener soporte técnico, a menos que la consulta se
relacione específicamente con una nueva característica
de Firebird 2.1


Felices Pruebas!

El equipo de Firebird.
